本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
リコーダーとランドセル
竖笛与双肩书包
始まるよ
开始了哦
あ～つ～み～　ご飯食べよう
敦美 来吃午饭吧
沙夜　何なの？　急に
沙夜 干嘛啦 吓我一跳
別に　あつみが可愛いからだよ
没什么啦 因为敦美太可爱了嘛
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
沙夜とあつみ
沙夜和敦美
あつみって　ちっちゃくてお人形さんみたいで本当可愛い
敦美小小的一只 像娃娃一样 真可爱
-诸神字幕组-
ああ　こんな妹ほしかった
好想要一个这样的妹妹啊
あのさ
我说啊…
沙夜って　何月生まれ？
沙夜是几月出生的
二月だよ
2月呀
じゃあ　私より誕生日遅い…
那么生日不是比我晚…
だからな～に～
那又怎样
ねえ　お弁当食べよう
对了 我们吃便当吧
私もうおなかペコペコだよ
我都快饿扁了
もう
真是的
はい　あ～ん
来 张嘴啊
これもあげる  あとこれも
这个也给你 还有这个
沢山食べて　大きくおなり
吃多多的就会长高
パンも食べる？
还有面包 要吃吗
別に栄養が足りないから小さいわけじゃ…
我又不是因为营养不良才长不高的…
ねえ　あつみってどんな人が好きなの？
我说 敦美喜欢什么样的人呢
なにそれ
诶 什么啊
好きなタイプっていうか
就是说你喜欢的类型啊
偷听 偷听 竖起耳朵听……
沙夜は？
沙夜呢
私はね　背の高い人がいいなあ
我啊 喜欢个子高的
私より15センチは高くないと
要比我高出15厘米才可以
高っ
要求好高
私も身長は高い方がいいな
我也喜欢个子高的
私より低いのはちょっと
比我还矮的就…
低っ
要求好低
みんなクリアできるでしょ　それ
那不是谁都可以吧
格好良くて背の高い人はいないかなあ
长得又高又帅的人 不存在的吧
沙夜
待った？
等很久了吗
いいえ
没有
見てごらん
快看
この綺麗な水平線を
这美丽的水平线
水平線を
水平线
おーい
喂
沙夜
今日のどころは涙
今天拭去泪水
诸 神 字 幕 组
拭いて笑おう
开心地笑吧
生きてるだけでね
只要活着
丸儲けみたい
就要快乐满载
LaLaLaLaLaLaLa
啦啦啦啦啦啦啦
LaLaLaLa
啦啦啦啦
会いたいな
好想见你